AVANT
- il ne s'est rien passé entre septembre (mise en ligne du site de test) et février
  ==> il faut en profiter pour faire le site web, faire le planning, ce genre de tâches sur le long terme
- il n'y a pas eu assez de comm "organisateurs --> association"
- les rôles doivent être mieux définis
- les méthodes de communication entre les orgas, les outils d'aide à la préparation doivent être vite définis et utilisés, même à contrecoeur
- il faut un DICTATEUR, éclairé éventuellement
- il faut un botteur de cul (pour s'assurer que le groupe ne s'endorme pas)
- il ne faut pas essayer de tout automatiser, de trouver des outils pour tout (on a eu 3 versions du site à maintenir à un moment)
- on a (encore) foiré la comm' (c'en est presque une habitude)

- les gens (speakers, public) se décident le mois qui précèdent l'événement : ne pas stresser
- malgré tout, il faut communiquer régulièrement
  - les news sur le site web
  - twitter
  - les listes de diff
  - IRC 
  - developpez.com, etc.
- trop de choses ont été faites dans le rush des 3-4 dernières semaines
- faut-il faire des affiches ? beaucoup d'énergie, peu de diffusion (c'est récurant)
- on n'a pas fait de budget sérieusement, on n'a pas fait de suivi
  ===> on a dépensé plus qu'on a gagné
- on est organisateur ou on ne l'est pas (LBo aurait du se positionner plus clairement)


PENDANT

  CA S'EST SUPER BIEN PASSE !!!

- il faut préparer le café en priorité : il doit être prêt quand les gens arrivent, pas après le début des talks
- trouver un moyen pour que des étrangers aient du reseau (la cartie SIM qui va bien ou BOING ou je ne sais quoi)
- l'ambiance était bonne
- il n'y a pas eu de souci majeur (a part le coup de pompe d'eiro)
- je reste perplexe quant au Ciarus : ça a été beaucoup d'énergie dépensée, mais ça a permis de loger pas cher
  quelques personnes
- il faudrait que des plannings (à jour) soient affichés / mis à dispo
- le micro de la camera n'est pas suffisant pour les prises de son
- le repas de midi est une super bonne idee, il faut ameliorer la comm' qui l'accompagne
  (et oui, encore la comm)
- excellent choix pour les viennoiseries

  CA S'EST SUPER BIEN PASSE !!!




APRES
- on n'a quasiment rien fait : pas de news sur le site, twitter je sais pas, à J+30 le mail de remerciement n'est pas parti
- faire un postmortem, ça n'intéresse personne
- s'occuper des vidéos, ça n'intéresse pas grand monde

- il faut annoncer aux gens qui veulent s'y mettre le temps que ça coûte


