Compte rendu de la réunion du 19 avril 2012 sur irc.

Présents : Delphine, Marc, Laurent, Alexandre, Emmanuel.

SPONSORS

Laurent à de quoi faire : plusieurs factures à envoyer, les infos booking à mettre en ligne. Il fait ça d'ici ce week-end.

Du côté de RBS, le climat est tendu, Alexandre continue de les "travailler" discrètement mais on ne compte plus sur eux.

LOGO

On est pas tous d'accord pour payer un graphiste, Delphine va demander à 2 non pro et 2 pro pour un logo gratuit ce week-end.

FLYERS 

Laurant propose de reparler des flyers quand on aura avancé sur le logo.
Delphine signale qu'une fois qu'on aura le logo, elle peut faire la partie mise en page du flyers par son colocataire, gratuitement.

AFFICHE

On doit la compléter rapidement avec les logos des partenaires, pour faire 2-3 tirages d'essai. La taille retenue est A2.
Les logos demander doivent être vectoriel, genre svg ou propriétaire, ou PNG le plus gros possible.

On met une deadline, le samedi 28 avril pour passer les logos à Aline.

RESEAUX SOCIAUX

On cherche un volontaire pour twitter et identi.ca. Delphine n'est pas sur les réseaux sociaux, Marc se propose pour Google et Facebook, Laurent sur Twitter pour le moment.

REU IRC 

On définit tous les mardi midi 13h sur irc, #jp12 de freenode.

REU IRL

Une réunion se tiendra le samedi 5 mai au matin.

CIARUS

On a définit la deadline des réservations au 16 mai "officiellement". Réellement on les ferme le 21 mai.
Laurant fait la 1ere news et s'assure que les relances soient publiées aussi.

PROCHAINE REUNION

IRC, le mardi 24/04.

Il faut qu'on parle de la demande du speaker de PDL et de l'aide aux speakers de facon générale.

[Emenems] -> Sur la base des logos disponibles le samedi 28, qu'elle sera la date de dispo de l'affiche ?

Qui s'occupe de commander/ faire imprimer  les affiches.


TODO Marc

Marc signale sa todo-list à court-terme :

a) relancer les groupes de classroom 
b) faire la chasse aux sponsors 
c) faire le message pour linuxmag


