Réunion hebdo du 24/04/12


Présents (par ordre de pseudo) : afranke, delphine, eiro, elbeho, sdo
Avec des retards plus ou moins longs.

elbeho fait part de son désœuvrement face à son impression que rien
n’avance et que les organisateurs semblent s’en accommoder.
Le nombre de présentations (2h30) en particulier l’inquiète.
afranke rappelle qu’hormis eiro, les autres organisateurs strasbourgeois
ne sont pas de la communauté Perl et qu’ils ne sont pas en mesure de
trouver des speakers.

sdo propose d’amener du café, mais elbeho propose qu’on voie ces aspects
en juin (voire qu’ils soient pris en charge localement).

eiro fait part de ses travaux pour amener des speakers : la track Perl6
est en route (cat, jnthn, masak, cognominal_, sdo), PDL, web (cmaussng,
dams, sukria). sdo confirme que ça avance sur perl6.
elbeho déplore que ce ne soit pas plus apparent sur la liste, sur le
canal, sur le github.
Le speaker sur PDL demande une prise en charge de ses frais de
déplacement (100 € + 2 ou 3 nuits au CIARUS).
eiro approuve. delphine confirme.
eiro va relancer une comm sur les listes pour rappeler aux gens de
soumettre (avec relance régulière).
jnthn et masak seront remboursés aussi (~200 € / chacun).

delphine annonce que côté logo, son coloc (non pro) travaille sur un
projet, l’autre non-pro est hors course. Elle contacte dans la semaine
les pros.

