Réunion du 5 mai 2012

* Talks et ateliers

Par rapport à l'année dernière, nous ne somme pas en retard pour les talks.
Nous en avons pour le moment 5 dont deux de Perl. Deux talks supplémentaires 
peuvent êtres assurés par Marc.
Il faut en tout 16 talks, réunis en un seul track (il y en a eu des nouvelles 
depuis la réunion).
Deux ateliers auront lieu : Web et Perl6, ils sont confirmés.

* Rencontres pro 

Sur une demi-journée, le vendredi aprem. Il faut une intro de 1h ou 2h à Perl 
tournée pro, par Marc.
Il faut organiser cette demi-journée sur "ce que veulent savoir les pros sur 
Perl". On peut notamment parler des entreprises ou logiciels qui ont réussi en 
Perl : Weborama, Linkfluence, Nagios, Biblibre, Booking, Edora, Koa. Pourquoi 
pas autour d'une table ronde, avec quelqu'un pour modérer. Emmanuel commence à 
communiquer sur cette demi-journée.

* Affiche et communication

On ne fait pas de flyers pour l'instant. On par sur 50 affiches, 100 si l'écart 
de prix est minime, en A2 couleur.
Il faut faire une comparaison d'imprimeries le plus vite possible (Emmanuel et 
Delphine et les autres si des idées).

On communique l'évènement sur : i-alsace, rue89, rhenatic, developerForum, IS, 
...
Emmanuel s'occupe des mails pour les pros, Marc des mails pour les techniciens.

* T-shirt et badges

On garde le dessin devant avec l'oignon en sous-impression (si il passe bien). 
Derrière, "Journées Perl 2012", le logo Perl, le slogan, "grâce à" et les logos 
des sponsors.
Faire une version noir et blanc et une version avec couleur, les t-shirts 
colorés étant plus cher.
Delphine demande à Kev et Monjool pour ça.
Il faut par contre demander aux entreprises si elles veulent d'un logo noir et 
blanc : Laurent.
On garde le blanc comme couleur de t-shirt, une couleur pâle pour les t-shirts 
orga.
Il faut également faire un comparatif pour les impressions. Delphine demande à 
son coloc', dont l'oncle est imprimeur.
Il faut démarcher d'autres imprimeries.

Pour les badges, Emmanuel en prend suffisamment sur le stock des RMLL.


* Restaurants

On part sur un restau le jeudi soir, plutôt décontract', un autre vendredi soir.
Alexandre s'en occupe.
