Jour J et proches

- un peu trop de petits pains (60/jours) mais très bons et ils ont tous été
  mangés dans la journée ;
- repas de midi : top, annonce le premier jour un peu houleuse, les anglophones
  n'ont pas bien compris -> un peu mieux communiquer sur le repas du midi ;
- planning des confs : fait trop tard. Pour l'impression : mal fait, 
  pas public sur le site !!!
- locaux : coin "café" pas très sexy, salles OK ;
- main d'oeuvre : pas assez de gens de l'Aius, pas d'étudiants volontaires le
  jour J (mauvaise communication ? car à première vue des étudiants étaient
  motivés). Mais les étudiants d'Epitech étaient serviables et efficaces quand
  on leur demandait quelque chose les jours précédents ;
- Epitech : Lionel (et Thomas, son collègue) très cordiaux et disponibles ;
- fléchage dans le bâtiment : OK à première vue ;
- public : pas assez de curieux, pas assez d'étudiants ;
- conférences : ça avait l'air bien, d'un bon niveau. L'ambiance était bonne et
  Josette et son stand étaient vraiment bien ;
- matériel : l'Aius a prêté pas mal de trucs, ce qui a permis de ne pas que
  chacun ramène ce qui manquait. Le frigo était pratique vu la chaleur ! A ce
  sujet, ya encore le perco d'Emmanuel à l'Aius ;
- denrées : on a trop acheté !!
- t-shirts : on a en trop commandé ! Pourtant j'avais déjà baissé le nombre par
  rapport aux chiffres de Laurent. Trop chères ? Sinon, on avait le logo de
  l'Aius, d'Hackendo et du LUG, ce qui est vraiment cool ;
- logement et site : biens situés, Epitech, au centre c'est cool, le CIARUS
  était pas cher, et bien situé, après pour l'hébergement en lui même, je sais
  pas si quelqu'un s'est plaint ;

orga avant : 
- pas assez de réunions (IRL ou en visio-conf ou en comité restreint sur IRC)
- pas de lignes ou d'orga claire pour la gestion des fichiers, des infos : git
  et mailing -> pas assez insisté sur l'outil ?
- pas de planning bien prévu à l'avance, ou pas respecté, pas bien utilisé ?
- communication : nulle. On s'est reposé sur Emmanuel pour la comm' pro et ça
  n'a pas fonctionné. Trop d'affiches commandées restées inutilisées, pas de
  plan de comm'. On a fait la fleur pour les réseaux sociaux et médias ;
- on était pas assez d'orga, pas assez coordonnés, dans les chou pour certains
  trucs (comme la comm'), dans le noir total sur certaines données (comme les
  salles, qu'"on" a vraiment vu une semaine même pas avant), on a trop sollicité
  Laurent ;
- le timing était trop serré, on a fait pas mal de trucs à l'arrache ;
- dommage pour le lieu, s'aurait été plus sympa, de mon point de vue, à
  l'Université. Pas les bons interlocuteurs ? pas le bon timming ? et un gros 
  problème surtout venant de la FAC, qui se bouge difficilement ;
- quelques problèmes de résa avec le CIARUS j'ai vu, même si je ne m'y suis pas
  trop penché, par contre l'idée du CIARUS était vraiment cool ;
- quelques problèmes avec le site, les inscriptions, les données, j'ai eu
  l'impression également ? Et le site est moche...
