TRUCS BIENS:

Je pense que c'était *TRES BIEN* de sortir FPW de paris:

* pour les habitués: ca change un peu de la vilette
* pour les locaux: ca permet de découvrir perl

Il faut garder cette idée d'auberge de jeunesse: ca fait baisser le prix du
déplacement (c'est non négligeable quand on négocie avec sa boite ou sa femme
pour le budget)

Faire venir des YAPC stars c'est bien! les retours genre "on a enfin pu
(découvrir|discuter avec) mst" sont relativement nombreux.

ORGANISATION:

Je n'ai pas su organiser l'équipe. C'est du à:

a) un manque de compréhension des sous-objectifs
b) une méconnaissance de l'équipe (pb de com.)
c) un manque d'outils

Le manque de plannif. a fait que nous n'avons que moyennement profité de la
mobilisation ponctuelle (ca a pourtant bien marché par exemple quand il a fallu
mettre du contenu sur le site). Le dynamisme de Delphine et Alexandre et
l'experience de Laurent ont sauvé les taches plus lourdes.

Il faut que Laurent devienne dictateur benevole (lache l'operationnel pur) et
prenne un dictateur adjoint pour la cas ou il casse une pipe (pe Sebastien?)

OUTILS:

faut simplifier act! ce truc est chiant! 

COMMUNICATION:

* graphisme:
  - pas d'expert
  - *tres* gourmand en temps
  => a deleguer au plus vite 
  => au pire: s'en foutre (et piller les anciens visuels comme celui de 2010)
* Il ne faut plus faire de com. autre qu'electronique: les affiches sont une perte de temps
  et d'energie
* manque une liste de correspondants a qui envoyer les coms: il faut que
  l'asso. identifie plus facilement (par le biais de mailing lists?) les
  personnes internes et externes

  * typepad
  * developpez
  * programmer
  * linux france
  * dlfp
  * tweeter
  * mongueurs (fb et linkedin)

DEROULEMENT:

Il faut désigner un "correspondant" pour les non-francophones qui s'assure que
les infos essencielles sont passées.

Il faut un tableau en liege ou on peut laisser des posts-its pour laisser des
messages et savoir qui sait quoi (ou alors un autre systeme genre sms ...)

Tres bonne gestion de la logistique: repas, viennoiserie, cafés ... Strasbourg
est un beau cadre (la team perl6 disait meme que ca serait parfait pour une
YAPC) 

INITIATIONS:

Ca fait 2 ans qu'on se plante sur l'atelier debutant parceque c'est compliqué a
faire sans avoir de vue réelle du niveau des gens.  Il faut laisser tomber
l'idée et pousser les anciens a faire des talks de niveau debutant: c'est plus
souple pour le public (le talk sur le packaging a bien marché par exemple)

