C'est un français (Rafaël Garcia-Suarez) qui a été pumpking de la version 5.10 parue en décembre 2007: cette version qui fut longtemps attendue mettait l'accent sur la modularité et la maintenabilité des programmes Perl, et a attiré les contributeurs. Des lors, le langage et sa communauté ne cessent d'évoluer et les numéros de versions sans spectacle (5.12, 5.14) cachent des trésors d'ingéniosité qui permettent a Perl de se moderniser sans perdre sa rétrocompatibilité si chère aux anciens. Jesse Vincent, le pumpking suivant, a su imposer une vision dynamique du futur de Perl.

Perl n'est pas seulement en train de devenir plus robuste, plus extensible et plus rapide: il a vu sa syntaxe évoluer; de nouveaux opérateurs, de nouvelles structures de contrôle, des builtins plus souples dans la gestion des références, font que le langage est de plus en plus simple à apprendre sans renier son expressivité.

Le langage s'est aussi modernisé sous l'impulsion des innovations venues de son écosystème: le CPAN propose des modules dont certains sont devenus standards de facto pour la programmation objet et metaobjet grâce à Moose (dont la syntaxe est très inspirée de Perl6), la programmation fonctionnelle (avec des idées venues du livre "Higher Order Perl" ou des langages comme Haskell), le web (grâce à plack, equivalent de rack, hack, jack, ...), l'évolution des frameworks web, SPORE (la specification simple de client REST). A nouveau, les français sont très présents (Dancer, Spore, Perlude, Mo, ...).

Même dans l'organisation de la communauté, les français sont présents: BooK, un des fondateurs des mongueurs de Perl, est largement impliqué dans YAPC::Europe (l'évènement continental depuis 2004) et a organisé les Perl QA hackathons avec Laurent Boivin (la troisième édition a eu lieu en 2012 à Paris). Nous sommes actifs et visibles partout ... sauf en France. Même si les Journées Perl sont de plus en plus fréquentées, même si la diversité, la technicité et la jovialité de la communauté française reflètent bien le langage, nous codons, donc nous ne sommes pas.

Pourtant, le futur proche promet d'être aussi intense pour Perl que l'ont été ces dernières années: Perl 5.16 imminent, les premiers usages de Perl6, Dancer 2, les ports de SPORE dans les autres langages, l'évolution des outils de tests et d'intégration continue, du PDL (Perl Data Language) ... Il est temps de venir découvrir Perl (ou de venir confronter votre vision archaique à la réalité), il est temps de rencontrer non seulement le langage, l'écosystème mais aussi les personnes qui sont derrière tous ces trésors. Il est temps de venir jouer avec ces outils, vous les approprier et vous rendre compte a quel point ils sont simples et efficaces.

En participant à des classrooms de programmation perl6, des ateliers de programmation web, des rencontres avec des professionnels, les conférences de professionnels utilisant quotidiennement Perl, ou simplement pour participer aux évenements sociaux (Beer events, Attendee diner, ...), venez rencontrer, jouer, apprendre, créer! 

A bientôt, 
les mongueurs
